Que es todolist->
ToDoList es la mejor forma de organizar las tareas de tu empresa. Comprueba lo que hace cada empleado,
controla tus tareas de forma e intuitiva, añade etiquetas y anotaciones para no olvidarte de los detalles,
y definitivamente mejora la productividad de la empresa.


Principales caracteristicas-> 3 o 4


- Empieza ya
    Para usar la aplicación como empleado, simplemente tienes que acceder a la web y registrarte. A partir de ese
    momento podrás disfrutar de una mejor organización en tu trabajo.
- No pierdas el rastro de tus tareas.
    Como empleado, con tu cuenta única, podrás gestionar todas tus tareas de forma sencilla. Añade tantas tareas
    como quieras, cambia sus descripciones o estados, y eliminalas completamente con un botón. Todo al
    alcance de tus manos.
- No más paneles de administración incomprensibles
    Con ToDoList, le ahorrarás dolores de cabeza al administrador. Con una cuenta de usuario especial, podrás
    acceder de forma segura al panel de administración, donde habrá un listado de usuarios. Podrás borrarlos
    y modificarlos con un simple click dondequiera que estés, usando la aplicación web.

- El etiquetado nunca había sido tan fácil
    Filtra todas las tareas que tengan algo en común usando etiquetas. Podrás tener varias etiquetas, y
    etiquetar todas tus tareas. Si has acabado ese importante proyecto, elimina la etiqueta o modifícala
    para reusarla en otras tareas.

- Detalla tus tareas más importantes con anotaciones
    Si una tarea necesita de un tratamiento especial, o tienes que añadirle más detalles, tendrás a tu disposición
    las anotaciones: la forma más sencilla de agregarle una nota a una tarea, para que no pierdas el tiempo
    pensando qué es lo que tenías que hacer en esa tarea.





Comentarios tuiteros -> 6 o 7 personas

@Pablo_Iglesias_ -> Esta aplicación es genial. Hemos podido organizar todos nuestros mítines de forma sencilla, sin ponernos nerviosos.

@domingogallardo -> Recomiendo ToDoList, una forma sencilla de organizar tus tareas de empresa.

@Spielberg -> Un diseño muy elegante el de #ToDoList, me ha emocionado mucho más que otras películas.

@epsalicante -> Descubre #ToDoList, una aplicación web desarrollada por nuestros estudiante para controlar tareas.

@KingAfrica -> Me ha gustado mucho esta aplicación, es la BOOOOOOMBAAAAAAA.

@jesuscalleja -> @Planeta_Calleja tiene nuevo patrocinador: ToDoList, con el que organizaremos todas las escaladas por los Pirineos.


Los 4 integrantes del grupo -> sus principales virtudes y twitter
